

1) logging mit Restlet   !


2) Tests mit PHP client für swissbib mobile



3) JSon conversion
http://json.org/java/
http://json-lib.sourceforge.net/

-> after short look up seem to be the library used for conversion from xml to java


4) Ueberarbeitung von explain
-> es werden im Moment nicht die subdbs angezeigt (bug: query operator mandatory)



zur zeit am wichtigsten:
- Übernahme der noch fehlenden indices
- gebe ich alles zurück wie bei OCL DC? dort werden noch INstitutionen mit ihren codes zurückgegeben

- Parsen der explain response und damit die Mapping Felder bestimmen
- unterschiedliche explain responses für unterschiedlcihe requests (XML oder HTML Form)
(content negotiation)

- blocke ich eine response wenn startpage zu gross -> Restlet Filter!



